Comment se sont passés les résultats du réexamen de Li Changning ?
Pas de problème pour reprendre les cours.
Même si elle est encore triste,
le destin de Yuan Ye
lui sert d'avertissement.
Elle a encore plus envie de revenir à une vie normale.
Merci, Docteur Luo.
De rien.
Je suis arrivée.
Tu habites ici ?
Oui.
D'habitude,
quand on arrive à ce moment dans les films,
on demande pas
si tu veux monter prendre un café ?
Boire du café maintenant,
c'est trop tard, je vais pas pouvoir dormir.
T'es vraiment adorable.
Comment ça se fait qu'il soit si tard
et tu parles encore de café,
tu vas forcément pas dormir !
C'est vrai.
Ouais.
Bon,
Xiao Le est à la maison ?
Oui.
Alors je peux encore moins monter, pas vrai ?
Sinon,
s'il me voit,
il va croire
que je viens lui piquer son hamster.
Maintenant le hamster, c'est son trésor.
Même quand c'est moi qui le nourris, il a pas confiance,
il a peur que je m'en occupe mal
et que le hamster s'échappe.
Avec un maître aussi responsable,
je suis rassuré.
Sinon, comme ça.
Demande-lui
s'il a le temps
et s'il veut bien manger
avec un oncle médecin.
Et je vais tâter le terrain
pour voir s'il veut me rendre le hamster.
D'accord.
Bon, j'y vais.
Professeure Yan.
Aujourd'hui j'ai vu une autre facette de toi.
Une autre facette ?
Quand tu jouais la comédie au téléphone,
ton expression concentrée était vraiment différente.
Jouer la comédie,
c'était une première pour moi.
La pluie tombe de plus en plus fort,
rentre vite.
D'accord.
Au revoir.
Toi...
Ça t'intéresse tant que ça ?
Tu veux t'en faire tatouer un ?
Tu veux que je me fasse tatouer,
pourquoi ?
D'où tu connais ce motif ?
T'es curieuse, hein ?
Tu veux t'en faire un ?
Dis-moi d'abord
d'où tu tiens ce tatouage.
Un tatouage aussi petit, c'est rien.
J'en ai plein des plus gros que ça.
Tu veux voir ?
C'est moi sur la photo.
T'es content ?
J'ai jamais vu une femme comme toi.
On s'ajoute sur WeChat ?
On ne regarde pas son téléphone à table.
Je travaille.
Maman,
tu n'es pas comme d'habitude.
Qu'est-ce que j'ai ?
Avant,
tu ne regardais presque jamais ton téléphone.
Je te l'ai dit, non ?
Je travaille.
Mange vite,
on va partir.
On n'a plus le temps.
Je vais d'abord à la salle de sport,
j'ai une réunion plus tard.
C'est quoi comme réunion ?
Une réunion ne m'empêche pas de te donner rendez-vous.
Tu fais quoi comme travail ?
De l'eau.
C'est confidentiel.
Si mystérieux que ça ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu serais pas en train de flirter en ligne ?
N'importe quoi !
Je travaille.
Allez, va chercher ton sac.
J'arrive dans un instant.
Mais j'aimerais vraiment savoir,
tu peux me le dire ?
Je vais être occupé, ma belle.
Je vais faire de la muscu.
Regarde mes progrès récents,
viens te mesurer à moi.
Lele, assieds-toi bien.
C'est pas sûr de s'asseoir comme ça.
Lele,
tu sais ce que ça veut dire GG ?
Bien joué.
C'est pour dire que je joue bien ?
C'est de l'ironie.
Mon exam, c'est sûr que c'est GG.
Ça veut dire que j'ai foiré mon exam.
Pourquoi tu demandes ça ?
Je suis curieuse.
Salut !
Fais attention en cours, hein.
J'ai fini mon entraînement, t'es où ?
Je vais t'entraîner avec moi.
Pourquoi tu réponds pas à mes messages ?
GG.
Tu vas vraiment être GG.
Moi aussi,
je suis très forte.
Tu veux qu'on s'entraîne ensemble ?
On fait un petit match tous les deux.
J'ai vraiment hâte.
Rien qu'à imaginer ton corps moulé dans une tenue de sport,
j'en salive déjà.
Voilà,
merci Docteur Luo.
De rien.
Prenez vos médicaments à l'heure.
D'accord.
Allez, Docteur Luo.
Il en reste combien ?
Encore cinq ou six.
Tu récupères bien.
Tu peux marcher maintenant.
Tes consultations sont très demandées.
Sans le service spécialisé,
on ne pourrait même pas avoir de rendez-vous.
Je viens juste voir si ces six cents yuans
en valent la peine.
Qu'est-ce que tu veux voir ?
Je voulais juste te demander
pourquoi chaque fille que je rencontre
m'aime autant.
Dès qu'elles entendent parler de rupture,
elles font des drames.
Tu as vu ça, non ?
Qu'est-ce que je dois faire
pour qu'on se sépare en bons termes ?
Tu as encore une nouvelle copine ?
Un libertin repenti vaut de l'or.
Pourquoi tu ne peux pas penser
que je veux juste avoir une vraie relation ?
Toi,
tu ne cherches pas du tout l'amour.
Tu veux juste trouver chez ces filles
un peu de ton propre
sentiment d'exister,
pour échapper à l'ombre de ton père.
Ne crois pas que tu me connais si bien.
Le largage en douceur,
ça désigne une rupture rapide et sans douleur.
Ça permet à la fille de partir de son plein gré,
non seulement elle ne va pas te harceler,
mais en plus quand tu as un moment de nostalgie,
elle te laisse la porte ouverte.
J'ai raison ?
Tu sais combien de temps j'ai cherché
pour trouver ces quelques infos ?
Sur comment manipuler les femmes,
Docteur Luo semble en savoir plus que moi.
Pour une femme
comme Yan,
indépendante et forte,
tu ferais quoi ?
Tu me surestimes.
Mais je dois te rappeler
que cette attitude irrespectueuse envers les femmes,
c'est pas bien.
Il faut changer ça.
Tu ferais mieux de soigner ta blessure rapidement.
Marcher en boitant comme ça,
c'est pas du tout classe.
Ton état psychologique n'a pas de gros problème,
tu n'as pas besoin de mon traitement
ni de médicaments.
Cependant,
je peux quand même te donner une ordonnance.
Un régime équilibré
à ton âge
est particulièrement important.
Tu ne dois surtout pas manger de façon déséquilibrée
en ne mangeant qu'un seul plat.
Il faut diversifier ton alimentation
pour favoriser ta croissance et ton développement.
Ta tête
sera plus claire.
Tu veux que je t'aide à te relever ?
Cette fille,
Yuan Ye,
elle va vraiment aller en prison ?
Il n'y a pas encore de jugement définitif,
mais Xu Feng a fourni une lettre de pardon,
elle devrait avoir une peine légère.
Feng...
Non,
Xu Feng.
Il l'aime toujours autant, finalement.
Tu penses encore beaucoup à lui,
n'est-ce pas ?
Si tu penses vraiment à lui,
alors écris son nom.
Moi aussi, j'ai eu quelqu'un
que je devais oublier,
mais que je n'arrivais pas à oublier.
Au moment le plus douloureux,
je ne pensais qu'à lui,
je ne pouvais rien faire,
je ne voulais voir personne.
Puis je me suis dit
d'écrire son nom et de le brûler.
Une fois brûlé, je pourrais complètement l'oublier.
Tu veux essayer ?
Pardon, Madame Yan,
grondez-moi.
Je pense encore beaucoup à lui.
Ne te sens pas coupable, Changning.
L'amour en soi n'est pas une erreur.
La seule erreur,
c'est qu'on est tombées amoureuses
d'une personne qui ne mérite pas d'être aimée.
Et après,
on peut vraiment
l'oublier ?
Chaque trait, chaque ligne, c'est nous qui les avons écrits.
Crois-moi, on va certainement réussir
à tout effacer.
Peut-être que la blessure
fera encore mal de temps en temps,
mais ça ne sera plus aussi déchirant.
Ça va passer.
Tout finira par passer.
Tout est rangé.
Allons-y.
Ningning, tu es rentrée !
Bonjour professeur Yan.
Laisse-moi faire.
Voici les draps que le professeur Feng vient de t'acheter,
c'est mignon, hein ?
Avec des motifs de petits chiens.
Au fait,
il y a un nouveau resto de mala xiangguo à la cantine, c'est super bon.
Professeur Yan, venez manger avec nous !
Allez-y,
je n'y vais pas.
D'accord,
on y va alors.
Professeur Yan.
Au revoir professeur Yan !
Vite, vite !
Si on arrive trop tard, il n'y aura plus de grosses crevettes.
Grande sœur Yaojing,
on devrait se voir, non ?
Pour avoir un échange approfondi.
Mardi soir,
je t'attends.
Eric.
Pourquoi tu as choisi un endroit pareil ?
De temps en temps,
je change un peu pour varier les plaisirs.
Tu aimes beaucoup les tatouages, hein ?
Tu aimes
le genre ouvert.
Moi,
moi,
j'aime
tout.
Tu sais
ce que signifie ce tatouage ?
Qui te l'a fait ?
Ils disent tous que c'est l'œil de Méduse.
Alors comment tu sais
que ce sont des tentacules de pieuvre enroulés dessus ?
On couche,
et après je te dis.
Qui t'a fait ce motif ?
Pourquoi tu veux que je me fasse tatouer ça ?
Ne sois pas si pressé.
Déshabille-toi,
doucement.
Déshabille-toi
et après je te dis.
Ne sois pas pressé.
Dis-le-moi d'abord.
Alors déshabille-toi.
Ne sois pas pressé, je le fais moi-même,
je me déshabille.
Dis-le.
Dis-le donc.
Tu ne veux pas me le dire ?
Attends.
Pourquoi tu ne tiens pas parole ?
On couche et après je te dis.
Non, dis-le d'abord.
On couche,
et après je te dis.
Dis-le d'abord.
Ne bouge pas.
Dis-le d'abord,
après je...
Allô,
qu'est-ce qu'il y a, mon fils ?
Tu dois venir m'emmener à l'école,
ma mère n'est pas rentrée de la nuit,
elle n'est pas revenue de toute la nuit.
Toujours personne qui répond.
Qu'est-ce qu'elle fabrique, ma mère ?
Hier soir, elle a dit qu'elle sortait un moment,
et maintenant elle ne répond même pas au téléphone.
Je pense
qu'elle a
quelque chose à l'école.
Et puis...
Ne t'inquiète pas,
concentre-toi sur tes cours.
C'est une adulte,
il ne va rien lui arriver.
D'accord ?
Vas-y.
Salut.
Allô,
je suis...
du
commissariat.
À l'avenir, soyez plus vigilante,
ce genre de malentendu ne doit plus se reproduire.
Et vous êtes professeure d'université en plus.
Vérifiez vos affaires,
si tout est en ordre, signez ici.
Vous pouvez partir après avoir rangé vos affaires.
Il n'y a aucun problème.
Pourquoi tu t'habilles comme ça ?
Je suis vraiment impressionnée.
Tu sais, tout à l'heure,
quand j'ai reçu ton appel disant que tu étais au commissariat,
je me suis demandé ce qui s'était passé.
Tu ne rentres pas de la nuit,
tu laisses l'enfant à la maison
et tu sors pour un rendez-vous.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Quel rendez-vous ?
Alors qu'est-ce que tu faisais ?
Ils m'ont toujours menée en bateau.
Maintenant j'ai enfin une piste
et je ne veux pas abandonner.
Tiens.
Attends une seconde.
Quelle
piste ?
Le tatouage.
Si la police n'était pas venue faire une inspection à ce moment-là,
j'aurais sûrement déjà obtenu des réponses.
Dis-moi.
Allez, dis-moi.
Je te dirai après avoir dormi.
Pourquoi tu ne tiens pas ta promesse ?
Dis-moi d'abord.
Dis-le, ne t'inquiète pas.
Toi d'abord.
Je te dirai après avoir dormi.
Dis-moi d'abord.
Allez, dis-moi.
Ouvrez !
Police, contrôle de routine.
Ouvrez la porte !
Je suis vraiment impressionnée.
Juste pour trouver une piste sur un tatouage,
tu peux t'habiller comme ça et aller à un rendez-vous.
C'est la seule piste que j'ai pu trouver.
Tu peux faire ça juste pour chercher une piste ?
Tu
mets un couteau dans ton sac, tu veux faire quoi ?
Risquer ta vie ?
C'est juste au cas où.
J'ai juste envisagé le pire scénario.
Quel cas où ?
Même si c'est une chance sur cent mille, un million,
tu ne peux pas faire ça.
Je ne
Tu n'as pas eu de problème hier soir ?
Je ne t'ai pas dit ?
La police est arrivée au bon moment.
Dis-moi,
tu as pris un tel risque pour obtenir quoi ?
Tu n'as rien découvert.
Ça en valait la peine ?
Ce n'était pas complètement en vain.
Dans la poche de sa veste,
j'ai vu ça.
Ça
Vieux Lu
C'est ça.
C'est pas le numéro 22 ?
Le 22, oui.
Madame,
bonjour.
Je voudrais vous demander si vous connaissez quelqu'un.
Vous avez déjà vu cette personne ?
Je ne la connais pas. Quelqu'un en costume,
ça ne viendrait pas manger chez nous.
Madame,
regardez encore attentivement s'il vous plaît.
Ce visage,
il vous est familier ?
Il ressemble un peu à
Monsieur Li.
Venez voir.
Cette personne
ressemble pas à celui qui commande du riz au canard laqué avec œuf mariné
sans légumes marinés ?
Oui, on dirait bien lui.
Tu sais où il travaille ?
Comment on pourrait le savoir ?
Ce sont tous des clients.
Patron,
un riz au canard laqué avec œuf mariné,
sans légumes marinés.
D'accord.
Eric !
Eric,
arrête-toi !
Eric !
Arrête-toi !
Ne cours pas !
Eric !
Pardon !
C'est qui ?
Ne cours pas !
C'est pas Zhang Yaozu ?
Zhang Yaozu !
Tu dois de l'argent et tu te sauves, où tu crois aller ?
Je... je... c'est pas que
je veux pas rembourser.
C'est... c'est que
les intérêts sont trop... trop élevés.
Personne t'a forcé à emprunter.
Quand tu vas rembourser ?
Bon, je prends ton téléphone.
Regarde si t'as quelque chose sur toi
pour payer les intérêts d'une demi-journée.
C'est du vol,
c'est illégal !
Tu cherches les ennuis ?
Non, non, non !
Mademoiselle,
qui doit doit payer,
c'est normal.
J'appelle la police.
Non !
Non, non, attends,
mieux vaut éviter les problèmes.
Si la police arrive,
vous allez devoir vous expliquer.
On oublie pour aujourd'hui, d'accord ?
Ça va ?
T'as rien, mon pote ?
Euh... euh...
Ne bouge pas. Parle.
Tu courais vite tout à l'heure, non ?
Et maintenant t'as peur d'avoir mal ?
Tu as emprunté beaucoup d'argent.
Ça a un rapport avec ce tatouage ?
Ne bouge pas.
C'est quoi ça ?
C'est quoi ce truc ?
Je... je... je...
Je voulais juste
pouvoir comme les autres
avoir une histoire d'amour.
Maître de la manipulation émotionnelle,
démon ultime des sentiments.
PUA, c'est
Pick-up Artist,
l'abréviation.
On appelle ça aussi l'art de la drague,
expert en séduction, artiste de l'approche.
Ça vient des États-Unis des années 70.
C'est une discipline
qui vous apprend à améliorer votre intelligence émotionnelle
et vos techniques de séduction.
Que vous vouliez mettre fin à votre célibat éternel,
conquérir la fille de vos rêves,
ou papillonner
en collectionneur,
la technique ultime de manipulation émotionnelle créée par Langke
vous permettra de réaliser tout ça facilement.
Si aucune femme ne vous aime,
si les femmes vous rejettent,
c'est parce que vous êtes moches,
pauvres, petits,
chauves ?
Faux.
Complètement faux.
La vraie raison de votre échec
tient en une phrase :
vous accordez aux femmes
trop d'importance.
À partir de maintenant,
considérez-les comme
des PNJ dans un jeu vidéo.
Au mieux, un petit boss.
Quand vous jouez,
en voyant une belle aux gros seins ou une petite mignonne,
vous êtes nerveux ?
Bien sûr que non.
Exactement.
La séduction,
c'est juste un jeu.
Vous n'avez qu'à suivre ce que je dis,
flatter leurs goûts,
faire des associations.
N'importe quelle fille,
vous pourrez la
conquérir en un rien de temps.
C'est juste pour apprendre à draguer,
c'est vraiment nécessaire de faire tout ce cirque ?
Moi...
J'ai... j'ai emprunté de l'argent
pour payer les frais.
Une fois dedans, j'ai compris comment ça marchait.
C'est-à-dire,
après le niveau débutant,
il y a... il y a le niveau avancé.
Après avoir fini le niveau avancé,
tu peux devenir... devenir instructeur.
Et ensuite... ensuite former des élèves.
Mais moi... moi... moi,
jusqu'à la fin, je n'ai pas réussi
à TD.
Quoi quoi quoi ?
TD quoi ?
C'est...
c'est renverser,
c'est...
coucher ensemble, quoi.
Il y a même un terme spécial pour ça.
C'est écrit là-dessus, regarde.
Après avoir eu des relations,
les défenses psychologiques de la fille
vont connaître une percée importante.
Ensuite, on va plus loin
pour manipuler l'autre mentalement.
Et ce tatouage alors ?
Ça, c'est le cours du niveau le plus élevé.
Ça s'appelle la marque du tatouage.
La marque du tatouage,
qu'est-ce que ça veut dire ?
C'est que
je dois utiliser ce que j'ai appris
pour faire tatouer à la fille
ce tatouage d'œil.
Ensuite, je filme une vidéo pour rendre le devoir.
Une fois rendu,
je peux
passer à l'étape suivante.
Je peux aussi
récupérer une partie des frais de scolarité
sous forme de bourse.
C'est vraiment dégueulasse !
J'aurais dû appeler la police tout à l'heure.
Non, n'appelle pas la police !
Tu ne veux pas témoigner ?
J'ai juste appris
comment draguer,
c'est illégal ça ?
Comment ça
ce ne serait pas illégal ?
Il n'a pas tort.
Là-dessus,
il n'y a que des techniques de drague,
rien d'illégal.
La police ne s'en occupera pas.
Tu n'as pas dit que Leilei avait aussi ce tatouage ?
Ils l'ont aussi ici,
c'est bien ce qu'on cherche, non ?
C'est écrit ici « Piège en cinq étapes »,
qu'est-ce que ça signifie ?
J'ai juste appris les deux premières étapes.
Pour la suite, comme
je n'ai pas rendu le devoir,
ils ne m'ont pas laissé continuer.
Et puis ils sont très stricts.
Avant, pour
obtenir cette bourse,
j'ai
payé une fille.
J'ai mis
un tatouage temporaire.
Mais
ils l'ont découvert.
Ils m'ont même
infligé une amende.
Vous apprenez tous aux hommes à manipuler les filles ?
J'ai entendu dire qu'ils acceptent aussi des femmes,
mais les cours et les profs sont séparés.
Je ne connais pas les détails.
Allô ?
Allô, bonjour.
Je voudrais me renseigner sur
le cours exclusif de relations sentimentales Langke,
comment je peux m'inscrire ?
Où avez-vous trouvé notre numéro ?
Mon frère.
Je l'ai vu dans la chambre de mon frère.
Je
suis très intéressée
et j'aimerais bien apprendre.
On ne recrute pas de femmes pour cette session.
Et les hommes alors ?
Allô.
Docteur Luo,
bonjour, je suis Yan Ling.
J'ai lu les documents que vous m'avez envoyés.
Bien qu'il y ait beaucoup d'exagérations,
d'après la conception des cours et des techniques,
il y a effectivement une certaine base en psychologie.
Ça veut dire que
ce truc-là
marche vraiment ?
C'est comme me demander
si en étudiant la psychologie,
on peut manipuler l'esprit des gens.
En fait, il faut analyser chaque situation au cas par cas.
Franchement,
je suis aussi très curieux
de savoir comment ils donnent vraiment ces cours.
Bonjour.
Je suis venu pour le cours.
Vous êtes ?
Je...
Je... je m'appelle...
Oui.
Le Vieux Pistolet Solitaire.
Vous avez réservé
le cours d'essai à cinq cent quatre-vingt-dix-huit, c'est ça ?
Venez, venez.
Prenez ça.
C'est quoi ?
Le cours a déjà commencé.
Avant, j'étais comme tout le monde,
face à la déesse que j'aimais,
timide...
Tu es en retard.
Euh, je viens de finir le travail.
Fais attention la prochaine fois.
Si tu veux devenir
une personne respectée et prospère,
il faut d'abord commencer par être ponctuel.
Bon.
Trouve une place et assieds-toi.
Je le répète encore une fois :
interdiction de filmer ou d'enregistrer,
sinon
sortez.
D'accord.
Bon, je continue.
Donc,
quand j'ai maîtrisé cette technique secrète,
J'ai enfin développé une
Entrez.
Bonjour, je vous ressers de l'eau.
Je vous en prie.
Vous savez ce qu'on fait ici ?
Une réunion ?
Non, on est en cours.
Ce sont tous mes élèves.
Je leur apprends comment draguer les filles.
Et en utilisant
la lecture de pensées.
Télépathie.
Je peux te faire
tomber amoureuse de n'importe qui dans cette pièce.
Impossible.
Tu ne me crois pas ?
Bon,
alors laisse-moi te poser une question.
Quand tu tombes amoureuse de quelqu'un,
qu'est-ce que tu ressens ?
Par exemple,
si c'était moi que tu aimais,
comment tu réagirais ?
Je ne sais pas.
Peut-être que
mon cœur battrait plus vite,
et puis
je serais un peu timide.
Ne sois pas nerveuse.
Les filles qui travaillent sérieusement
sont vraiment trop charmantes.
Merci.
Bon,
si je ne te laisse pas sortir maintenant,
ton manager va sûrement se fâcher.
Je t'en prie.
Attends.
Je te garantis
qu'à l'avenir, tu vas
rencontrer un garçon qui prendra vraiment soin de toi
et te donnera un amour tout doux
comme ce paquet de bonbons.
Chut, j'entends des sifflements.
Je pense que la plupart d'entre vous
vont se dire
qu'est-ce que c'est que ça,
qu'est-ce qu'il y a d'extraordinaire,
c'est trop banal.
C'est vraiment le cas ?
Vous avez filmé, n'est-ce pas ?
Oui.
Bien,
diffusez-le quand je vous le dirai.
AMOG,
Alpha Male Of
the Group, l'abréviation,
ça donne AMOG.
On appelle ça aussi
le mâle alpha du groupe.
Vous venez de voir,
j'ai dit à la fille
que ce sont tous mes élèves.
Continue.
Tu sais ce qu'on fait ?
Une réunion ?
Non.
On est en cours.
Ce sont tous mes élèves.
Cette prémisse
va faire que la fille, parmi tous ces gens,
me regardera différemment.
Même pour payer l'addition,
elle viendra d'abord me voir.
Continue.
Quand tu tombes amoureuse de quelqu'un,
qu'est-ce que tu ressens ?
Si tu tombes amoureuse d'un homme,
qu'est-ce que tu ressentirais ?
Par exemple, moi.
Ce que vous voyez là,
c'est
la synesthésie.
La synesthésie,
c'est un concept psychologique complexe.
En gros, c'est :
voir du rouge rend agité, excité,
manger du sucré rend heureux.
Dans le processus de séduction,
il s'agit de guider la fille
vers un état
de plaisir, de timidité,
comme un sentiment amoureux.
L'escalade et l'ancrage.
Les élèves attentifs ont peut-être remarqué
que je viens de faire un geste.
Exact.
Voilà.
C'est ça, l'escalade.
C'est créer un contact physique
pour tester l'autre,
voir si elle accepte ou résiste.
Par exemple, lui replacer les cheveux,
regarder sa manucure,
ou lui lire les lignes de la main.
C'est l'escalade
la plus simple et basique.
Et l'ancrage,
c'est
associer un objet
à son sentiment d'émoi, de timidité,
les relier ensemble.
L'ancre utilisée
peut être un geste, une phrase
ou un objet.
Désormais,
chaque fois que cette fille verra un sachet de sucre,
elle pensera à moi.
Excusez-moi, professeur.
Vous n'avez pas dit tout à l'heure
que vous pouviez la faire
tomber amoureuse de n'importe qui ici ?
Vous n'avez même pas eu son numéro.
C'est pas de l'arnaque, ça, professeur ?
Mon cher,
attends de voir le miracle.
C'est la PUA,
le contrôle absolu.
Ça alors...
C'est la serveuse de tout à l'heure !
Elle est vraiment venue ajouter le professeur !
C'est incroyable !
Professeur, c'est vraiment impressionnant !
Sur chaque sachet de sucre,
il y a mon WeChat.
Les mêmes techniques,
tant que vous les maîtrisez parfaitement,
et que vous savez les adapter,
peu importe qui entre,
personne n'y échappera.
PUA
est l'abréviation de Pick-up
Artist,
aussi appelé l'art de la drague, expert en séduction,
artiste de l'approche,
originaire des États-Unis dans les années 1970.
Vous n'êtes pas aimés des femmes,
vous êtes rejetés par elles
parce que vous êtes moches, pauvres,
petits, chauves.
Faux.
Complètement faux !
La vraie raison de votre échec tient en une phrase :
vous accordez trop d'importance aux femmes.
Professeur, qu'est-ce que vous en pensez ?
Regardez.
Dix points.
Dis,
ça va pour moi ?
Ça va.
Le tien est classe aussi.
Le prochain cours est très important,
il va vous transformer complètement.
Suivez le rythme.
Trois, deux, un, super, allez.
Levez la tête.
Baissez la jambe.
Bien, allez.
Allez, regardez par ici.
Baissez un peu la tête, allez.
Trois, deux, un, bien, allez.
Changez d'angle.
Mets ça.
Il y a des chaussures là-bas.
Dis,
ça va ?
Ça va.
Trois, deux, un, encore une.
Bleu.
Bordeaux.
Regarde, celui-là te va bien.
Le bordeaux à cette position, essaie directement.
Monsieur,
asseyez-vous par ici.
Asseyez-vous, on va prendre des photos.
Là.
Voilà, asseyez-vous.
On en prend une.
Puis mettez la main sous le menton.
Faites un geste pensif.
Soyez classe.
Laissez tomber.
On oublie cette pose.
Allez, croisez les jambes.
L'étiquette du pantalon n'a pas été enlevée.
Ça pique un peu.
Ouvrez les mains.
Ne cachez pas le visage.
Mettez-les sous le menton.
Bombez le torse, allez.
Allez, voilà.
Appuyez-vous, continuez vers l'arrière.
Là,
c'est pas terrible.
Tournez tout le corps
de ce côté.
Soyez plus sérieux.
Allez, trois, deux, un.
Allez, encore une, trois, deux, un.
Bien.
Bien, trois, deux, un, bien.
Aujourd'hui,
on est en mode vacances à l'étranger.
Montrez-moi un état détendu.
Allez-y.
C'est pas assez élégant.
Très confortable,
regardez de façon décontractée.
Allez, regardez-moi.
Plus radieux.
Ça va, suivant.
Mettez votre main droite derrière la nuque.
Voilà, profitez de la vie.
Suivant.
Souriez plus naturellement.
Regardez, c'est super.
Imaginez
que toutes les voitures de luxe dans ce livre
sont à vous.
Voilà, très décontracté.
C'est vraiment bien.
Cette main, le coude peut monter.
Montez-le, montez-le.
Mettez-le plus haut, vers l'arrière.
Appuyez-vous dessus !
On m'a dit qu'on ne peut pas toucher cette voiture.
Pas de problème.
Si je dis qu'on peut toucher, on peut toucher.
Touchez, allez-y touchez.
Soyez plus décontracté.
C'est votre voiture.
Bien, très bien !
Allez !
Continuez, continuez.
Très bien, très bien.
Continuez, très bien.
Très bien.
Tenez bon !
Pas mal, hein ?
Tu m'as fait peur !
Tu t'es teint les cheveux.
Ça te va super bien !